Repository: vicktor9450/Ekushito
Catalog: Ekushito/Helpers/Locale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Paper Management
ja: 用紙管理

source: yupo80MD8GB
ja: ユポ80MDN8GB

source: kyasutoYellowSeparator
ja: キャスト黄セパ

source: kyasutoBlueGura
ja: キャスト青グラ

source: artYellowSeparator
ja: アート黄セパ

source: artTeiSeiYellowSeparator
ja: アート訂正黄セパ

source: joushitsu
ja: 上質

source: ipponyaiba
ja: 一本刃

source: Paper Details
ja: 用紙仕様

source: Paper Type
ja: 用紙のタイプ

source: Paper Finish
ja: 用紙仕上げ

source: Paper Width
ja: 幅

source: Roll
ja: 巻

source: Saving
ja: 保存

source: Adding Paper
ja: 用紙追加
